Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img] {While marching through the forest, %randombrother% calls out to the company. You look over to see him pointing somewhere beyond a line of brush. When you walk to him, you see what he sees: three bodies hanging from a tree. Their purpled faces and grey feet sway and turn, the wind sometimes forcing them to grimly face one another. %randombrother% notes that they're wearing wood: signs of their crimes. 'Thief,' reads one. 'Whore' another. 'Traitor' the last. Having seen enough, you tell the men to get moving again. | The forest offers no relief, no little road or sidepath for you to travel down. It is thick and unrelenting and does not seem to want you there. You soon find that it did not want someone else, either: a corpse is found tied up in a thorn bush, legs crooked, arms bent, all rather finagled to to their supposed purpose. The mouth rests agape with the eyes drawn slim in some sort of final frustration. %randombrother% catches up to you, looks the body up and down, then nods.%SPEECH_ON%Body's clean as a whistle, aside from the thorn's work of course. I'd say that man right there was so lost no animal could find him. Just died, no use to anyone or anything.%SPEECH_OFF%You point at an ant mindlessly bumbling about the dead man's teeth. The brother laughs and shakes his head.%SPEECH_ON%You sure he ain't lost too?%SPEECH_OFF% | You stare up at the forest canopy, watching what angles the lightbeams are coming in at. While getting your bearings, %randombrother% comes by looking rather distraught.%SPEECH_ON%Sir, you oughta come see this.%SPEECH_OFF%You nod and tell him to lead the way. He brings you to a clearing, though not much about it is clear. Legs. Legs everywhere. Some severed at the ankle, some at the thigh, and everywhere else in between. They've no place, no order. They're just about, some by themselves and others all twisted up in bunches, some planted upright with sticks like they were walking jokes and a few even seem to have been thrown into the trees where they rest limply over branches or upside down by their feet. One hangs from a spit, the calf burnt black as though someone had run off, leaving it there over a fire that had long since died. The brother that found the disgusting sight comes to stand next to you.%SPEECH_ON%No bodies, sir. Just.. legs.%SPEECH_OFF%You turn to look at the mercenary, but all he can do is shrug.%SPEECH_ON%We've not found a single body, sir. I mean, the top-half, anyway. Do you think it means anything? I mean, who would do that? Remove someone's legs and then take off with the rest?%SPEECH_OFF%You shake your head in disbelief. Having seen enough, and having no answer for such questions, you quickly usher the rest of the men away from the clearing and get back to marching. | You stop at a creekbed to wash yourself and get something of a drink, but before you take the first sip %randombrother% grabs your shoulder. He points upriver. A woman's body is face down in the water, her long hair twisting rather lively to the ripples. You thank the sellsword for saving you from any disease the dead press onto the world. | The tree canopy is thick and twisting. Whatever light there is above can barely come through, braids of shadow encompassing your men as they march. But further on ahead you see a pillar of light gleaming into the forest. Naturally, someone else saw it first. And it was the last thing they saw. In that stroke of light a boy rests with his back up against a tree. His head is aloll and his hands turned up and open. Purple smudges stain his palms. %randombrother% walks up and immediately shakes his head.%SPEECH_ON%Poison berries. Damned kid didn't stand a chance.%SPEECH_OFF%You turn to the battle brother and inquire if the boy might have gone peacefully. The man shakes his head again. %SPEECH_ON%No.%SPEECH_OFF% | A dead body. Rather, what should be a body. The chest is open and the viscera laid out in all directions, grey and sagging and soft. You can't tell if it was a man or woman, only that it had to have been an adult cut down to much smaller sizes. What creature could have done this work is beyond you, though %randombrother% suggests maybe it was the deed of a very determined man. | You find the body of a woman with its back resting against a tree. There is a knife in her chest, the wound so quickly fatal that she appears to have died while in some motion of life. Above her, another woman swings from a branch. Red are her clothes. The body's head tilts forward as though to stare at her crime, and the rope that hangs her there groans to a muted wind. | You come across some scene of battle. Men, armor, weapons, not a single one of them useable. The dead got that way through some sheer form of brutality you do not wish to learn. Footprints in the earth suggest something big had come through, leaving behind a wake of ruin and calamity, and no urge on your part to follow where those steps go. | Marching along, you find a dead man with a few broken arrows in his back. More puncture wounds where his killer managed to retrieve his ammunition in one piece. The man was carrying a love letter, its destination a woman that had, apparently, already been spoken for. Ah, romance.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img] {当队伍穿过树林的时候，%randombrother% 在前面大声喊叫起来。 你顺着他手指的一排灌木丛之后看去。 当你向他走过去之后，你看见了他眼中的一切：三具尸体被挂在一棵树上。 他们发紫的脸庞和灰白的双脚在摇摆着，旋转着。有时风吹起来，他们便偶然面面相觑，令人不寒而栗。%randombrother% 注意到他们身上挂着木牌，上面写着他们各自的罪行。 “小偷，”读到一个。“妓女”另一个。“叛徒”最后一个。 已经看得够多了，你告诉你的人可以继续赶路了。 | 森林不会给你任何放松的机会，哪怕是一条能让人走下去的小路或幽径。 它是幽深而无情的，似乎并不希望你待在那里。 你很快就发现它也不想要任何其他人待在那里：一具尸体被发现缠绕在荆棘丛中，双腿弯折，手臂扭曲，所有这些都与他们的预期目的相吻合。 残余的嘴巴因惊恐而张大，眼睛因某种最后的折磨眯成一条缝。%randombrother% 追上你，他上下打量着这些尸体，然后点了点头。%SPEECH_ON%只要一声令下，就把这些尸体打扫干净，当然别指望让我们清扫这些荆棘。 但我要说的是，这人被迷失在这种地方，没有动物会发现他。 不过是个死人，对任何人或任何事没有任何用处。%SPEECH_OFF%你用手指着一只蚂蚁，它在不经意地乱翻死人的牙齿。 你的兄弟笑着摇了摇头。%SPEECH_ON%你确定他不也是迷失在这里吗？%SPEECH_OFF% | 你抬头盯着森林的树冠，观察光束进入的角度。 当你明白自己的想法时，%randombrother% 看起来很沮丧地走过来。%SPEECH_ON%先生，你应该来看看这个。%SPEECH_OFF%你点头告诉他带路。 他把你带到一个空地上，虽然不是真的叫空地。 腿。到处都是断腿。有的是从脚踝处切断，有的从大腿处，还有从中间的其他地方。 它们杂乱无章地散落一地。 它们就这样，有些单独放在那，另一些则是成串地缠绕在一起，有些是和棍子一起在地上立着，就像是在开什么行走的玩笑似的，还有些甚至像是被扔进了树林里，在那里它们无力地躺在树枝上，或者倒在树根边。 有一只被串在一根烤肉叉上，小腿肚被烤成了黑色，就好像有人跑开，把它就这么扔在早已燃尽的余灰上。 那个发现这些恶心玩意儿的兄弟站在你身旁。%SPEECH_ON%没有身体，先生。只有…腿。%SPEECH_OFF%你看向那个雇佣兵，但他能做的也就是耸肩。%SPEECH_ON%我们一块身体的部位都没有发现，先生。 我的意思是，不管怎么样，总该会有上半部分才对。 你觉得这里面有什么含义吗？ 我是说，到底谁会做这种事？ 卸掉人腿然后带走其他部分？%SPEECH_OFF%你不以为然地摇了摇头。 看够了这些，并且脑子里也没有这些问题的答案，你匆匆地带领你的手下离开这片空地继续前进。 | 你停在一条小溪边洗漱，喝点东西，但是在你喝下第一口之前，%randombrother% 抓住了你的肩膀。 他指向上游。一个女人的尸体面部朝下漂浮在水上，她的长发扭曲活泼地荡漾着。 你感谢这位佣兵将你从死亡降临的这个世界的任何恶疾中拯救出来。 | 树冠厚实而扭曲。 无论上面有什么光都几乎不能穿透，当你的人前进时，阴影做成的织物层层包围着他们。 但在前方，你看到一根光柱在森林中闪烁。 很显然，这是别人先看到的。 而且这是他们看到的最后一件东西。 在那道亮光中，一个男孩仰卧在一棵树上。 他的头昂着，双手向上张开。 紫色的污迹弄脏了他的手掌。%randombrother% 走上前然后果断地摇了摇头。%SPEECH_ON%毒浆果，这该死的孩子没机会活下来。%SPEECH_OFF%你回头看向战场兄弟，询问他是不是走得很安详。 那人又摇了摇头。 %SPEECH_ON%不。%SPEECH_OFF% | 一具尸体，或者说，它只是一具躯干。 胸部敞开，灰黑的内脏四通八达，就这么柔软地垂在那里。 你不知道它是个男人还是女人，但这肯定是个被刀切得远小于原来尺寸的成年人。 你想不到什么样的生物会这么做，尽管 %randombrother% 认为这可能是一个意志非常坚定的人所干的事。 | 你发现一具女人的尸体，背靠在树上。 她的胸口有一把刀，伤口迅速致命，就好像她本来还活着走得好好的然后突然死了。 在她上方，另一个女人挂在树枝上荡来荡去。 她的衣服是红色的。 尸体的头向前倾斜，好像在盯着她犯下的罪行，挂在那里的绳子在无声的风中呻吟。 | 你遇到了一片战场。 人，盔甲，武器，没有一个是有用的。 死者是被某种你不想学的纯粹的残暴弄这样的。 泥土上的脚印表示着这里曾经发生过什么大事，留下了毁灭和灾难的尾迹，并且没有给你任何冲动让你跟随这些脚步的去向。 | 向前走，你发现一个背上有几支折断的箭的死人。 更多的刺伤，凶手设法把他的弹药一件一件地取回。 那个人手里拿着一封情书，目的地显然是一个信中提及的女人。唉，真浪漫。}

source: Got in a brawl with
zh_cn: 发生斗殴和

source: Just don't fall into the grave.
zh_cn: 别掉进坟墓里就行。

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]After burying a dead comrade, %gravedigger% pitches his shovel into the earth and grabs %graverobber% by his tunic, driving him backward as he lifts him into the air. Before even a word or threat can be exchanged, the dangling man throws a kick into his attacker's groin. They both fall to the ground and immediately start tumbling about in the mud. The muck makes them indistinguishable, but their fit of anger is well heard. The gravedigger climbs on top of the graverobber and starts piling mud into his opponent's face.%SPEECH_ON%What'd I tell ya, huh? What'd I say about thievin' from those who can't see your grimy little hands comin', huh?%SPEECH_OFF%With a nice little reversal that suggests this isn't his first time wrestling in the mud, the graverobber throws his assailant off and clambers atop him. He grabs great big piles of grass and grime and shoves it into the gravedigger's face. Bizarrely, the graverobber thinks it's time to make his case.%SPEECH_ON%It only be his shoes! It only be his gloves! Dead needn't be walkin' or pickin' things up, let 'em be mine I say!%SPEECH_OFF% Ah, it appears that the gravedigger and graverobber have come across a mild difference on what goes into the ground and what shant come back out. You let them work through their troubles - there is little harm to be done between the two of them and it is making good entertainment for the rest of the company, anyway.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]在安葬了一位死去的战友之后，%gravedigger% 丢下铲子，揪着 %graverobber% 的领子把他推开。 还没来得及开口骂上几句，那还没站稳的家伙就对着攻击自己的人的胯下来了一脚。 他俩一起摔倒在地，在泥地里打架。 俩人身上都沾满了泥土，看上去一模一样，又开始骂起来。 掘墓人压在盗墓贼身上，把手里的泥摔在他脸上。%SPEECH_ON%我没跟你说过吗，哏？ 要是再让我看见你这个狗东西发死人财就怎么样，哏？%SPEECH_OFF%With a nice little reversal that suggests this isn't his first time wrestling in the mud, the graverobber throws his assailant off and clambers atop him. 他连根揪起一大丛杂草，朝着掘墓人脸上掼去。 令人惊奇的是，盗墓贼开口反击了。%SPEECH_ON%那只是他的鞋！ 他的手套！ 死人可用不着走路，也不用搬东西，给我用多好！%SPEECH_OFF% 唉，看来掘墓人和盗墓贼对于哪些东西应该下葬，而哪些又该留在地面上这个问题的见解上有些许小小的不同。 你由着他们打架－反正俩人都没受什么伤，反倒是给战队的其他人找了个乐子。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You come across %ratcatcher% sitting with his hands full of rope. He's got the cords looping so ferociously - as ropes can be looped - that you worry to not put your foot close to it. Curious, you ask the man what he's up to. As though he were expecting just that question, he quickly raises his project into the air and announces he's fashioned himself a net. Ah! You put your hands to your hips.%SPEECH_ON%That shall be great on the battlefield!%SPEECH_OFF%The ratcatcher purses his lips. He slowly lowers the net.%SPEECH_ON%Oh, I meant... to use it... to snag me some rat...%SPEECH_OFF%He pauses, then throws his head up, a cheeky if not cheesy smile adorned across it.%SPEECH_ON%But I shall use it on the field of battle! No rat, man or furry or that which scurries, shall escape me!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你在闲逛时看见 %ratcatcher% 坐在一边，手上满是绳子。 他异常迅猛地把麻绳打成绳环－以绳子可以被绕成环的最大限度－看得你都不敢把脚凑到那堆绳子旁边去了。 你好奇地询问他在干嘛。 就好像他早就等着你发问似的，他唰一下举起他的作品，宣布他给自己织了一张网。 啊！ 你一拍大腿。%SPEECH_ON%它在战场上肯定会很有用的！%SPEECH_OFF%捕鼠者撅起了嘴唇。 慢慢放下了他的网。%SPEECH_ON%噢，我本来是想…用它…给我抓几只老鼠来着…%SPEECH_OFF%他停了一会，然后抬起头来，脸上挂着诡异的笑容。%SPEECH_ON%但我会把它用在战场上的！ 不论是老鼠，人还是别的什么毛茸茸又到处乱窜的东西都别想从我手底下溜走！%SPEECH_OFF%

source: I hope he cheers up.
zh_cn: 我希望他振作起来。

source: Realized he's getting old
zh_cn: 意识到他老了

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]You find %swordmaster% sitting on a stump. He's looking out at the land.%SPEECH_ON%You know, I've realized something as an old man who has operated far too long in this business of killing. I'm so much wiser these days. I've come to know so much, so much that I now know what I don't know. And I look back and think, I was such a dummy back in my youth. Then I thought, what of all the men I've slain, stopping their mortal coil when it was young and so ready to spring?%SPEECH_OFF%You take a seat and shrug. He continues.%SPEECH_ON%What I've realized is that I'm a killer of wisdom. That I took a lot of old men out of this world, and with them went so much learning and knowledge. There's so many worlds out there that I destroyed. Worlds where those men lived and went on living and did the great things they knew not was in them. Had the first man I fought slew me down, how many lives would he have saved? How much wisdom would have been spared? I'm sorry, I don't mean to drone on.%SPEECH_OFF%The man stands, patting his wobbly legs. You grab his arm.%SPEECH_ON%Have you considered that you may have also saved worlds? That some of those men you've slain could have lived on to be horrible monsters?%SPEECH_OFF%He smiles, but you know he's already thought that through and doesn't wish to disturb you with the answer. He simply nods before going off to join the rest of the company.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]你发现 %swordmaster% 坐在树桩上。 他望着外面的土地。%SPEECH_ON%你知道，作为一个刀口舔血干这行儿很久的老头，我意识到了一些事情。 这些日子让我聪明了许多。 我已经获益良多，多的让我现在明白了我不知道的事。 我回想起来，我年轻的时候就是这样一个傻瓜。 然后我想，那些被我杀死的人，他们停止了成长，那正是他们正年轻并开启美好人生的时候么？%SPEECH_OFF%你坐下来耸肩。他继续道。%SPEECH_ON%我意识到我是一个聪明的的杀手。 我从这个世界上带走了许多老人，也带走了许多知识和学问。 外面世界有太多东西被我毁灭了。 这些人生活的世界，他们的来生，也许会做着他们的伟大的事情。 如果第一个人就杀了我，他能救很多人吧？ 会有多少智慧被保留下来吧？ 对不起，我不是有意要啰嗦的。%SPEECH_OFF%那人站起来，拍着他那摇摇晃晃的腿。 你抓住他的胳膊。%SPEECH_ON%你有没有想过你也可能拯救了世界？ 那些被你杀死的人活着可能成为可怕的怪物吗？%SPEECH_OFF%他笑了，但你知道他已经考虑过了，不想再用想到的答案打搅你。 他只是点头，然后离开，去找战队的其他成员。

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{You find a dead goblin. But it's no ordinary goblin - this is an elder. He or she's showing signs of dying of old age. There's also ceremonial trinkets all about it. This here goblin didn't get here by accident: it died and received a proper burial. Which means only one thing: you're in those damned greenskins' territory. | You come across a dead dog on a hillside. Its tongue hangs out, its eyes almost ready to pop from the skull. A number of darts are sticking out of its fur. %randombrother% plucks one and looks at the tallowed tips of metal.%SPEECH_ON%Goblin poison.%SPEECH_OFF%You inquire as to why the dog, though. The man shrugs.%SPEECH_ON%A scared dog makes for good target practice, I suppose.%SPEECH_OFF% | A wreath of odd and discolored flowers, weeds, and tree limbs. Amongst them, dozens of large beetles rattle as their shells bump into one another. They seem to be feasting on the sap or other oddity seeping from the vegetative collection. %randombrother% wonders aloud.%SPEECH_ON%I think I've seen one of these before. It's some sort of marking.%SPEECH_OFF%You glance at him.%SPEECH_ON%We need to be keeping an eye out for bored spinsters or something?%SPEECH_OFF%The man shakes his head.%SPEECH_ON%Naw. This here is a goblin's fabrication. We're in their land now.%SPEECH_OFF% | While marching through the land, you come across a dead orc. He seems almost unhurt, as though you'd stumbled across him sleeping. But when you get a closer look, you spot almost a dozen small darts sticking out of his side. You immediately get a good look at your surroundings, then turn to your men.%SPEECH_ON%Step carefully, men, we're in goblin territory now.%SPEECH_OFF% | You find a number stones arranged into a circle. In the middle of this oddity is a human skull with its top cut away. Inside the brainpan are a number of what appear to be dice and chicken bones. Such shamanistic designs aren't found by accident - you're in goblin lands. | You come across a dead deer ensnared by a horrifying trap. It would have all the markings of an ordinary trap - one that intends to kill via spikes - were it not for the obvious poison tips it came laden with. Poison that is unique to one group only: goblins. Best step carefully from now on. | A smoldering fire. Sticks and stones arranged for this or that. One standing armory stocked with blowguns. Curved blades. And one dead wolf pup with a leash around its neck. Having observed this evidence, you quickly inform the men of what circumstances are before them.%SPEECH_ON%This is goblin territory, men, and by the look of things they aren't far, either.%SPEECH_OFF% | A litter of dead wolf pups. Their open-bellied mother is by them, a collar around her neck. There's a line of gore trailing away from the scene, some tiny footsteps in the grass.%SPEECH_ON%The goblins been gettin' more of their mounts.%SPEECH_OFF%%randombrother% is by your side. He points at the pups.%SPEECH_ON%They say the gobbos like the wild ones. They look for the freshest litters and only take the strongest.%SPEECH_OFF%All you're hearing is that you are in goblin territory. You advise the men to keep a close eye on their surroundings, lest the tricky gits get the drop on you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{你看见一只死去的哥布林。 这不是一般的哥布林－而是一只哥布林长老。 它浑身上下都透着一股衰老的迹象。 随身还有不少古怪的首饰。 这样一头哥布林可不会随便死在荒郊野外：它是被妥善下葬的。 这意味着一件事：你正在这些该死的绿皮的地盘上。 | 你在山坡下边看见一条死去的狗。 舌头耷拉在嘴边，眼睛因为腐烂的尸气而鼓胀欲出。 几根箭插在它的毛皮下边。%randombrother% 把它拔出来仔细检查这锋锐的金属刺。%SPEECH_ON%哥布林毒药。%SPEECH_OFF%你问为什么会用在一条狗身上。那人耸耸肩。%SPEECH_ON%用受惊的狗当箭靶，可能吧。%SPEECH_OFF% | 你看见一丛颜色异常艳丽的野花、杂草和灌木。 在那上边，几十只硕大的甲虫正疯狂的厮斗，闪着诡异光泽的甲壳迸发出冲撞声。 看起来它们正在争相抢夺这堆植物里渗出的汁液或是别的什么东西。%randombrother% 突然张口说。%SPEECH_ON%我好像在哪见过这样的东西。 像是某种标记。%SPEECH_OFF%你瞥了他一眼。%SPEECH_ON%怎么，这地方有人看场子吗？%SPEECH_OFF%他摇起头来。%SPEECH_ON%不。这是哥布林放在这儿的。 我们现在在它们的领地上了。%SPEECH_OFF% | 你们正在大路上行军，突然看见一只死去的兽人。 他好像没受什么伤，乍一看简直就像是睡着了一样。 但凑近一看，这兽人背上和腋下还插着十几只纤细的小箭。 你俯下身子四下打量，然后转向你的手下。%SPEECH_ON%要小心了，我们现在在哥布林的领土上。%SPEECH_OFF% | 你看见几块石头被排列成一个圆环。 中间摆着一个人的头骨，头盖骨已然不翼而飞。 颅腔里边盛着一些像是骰子或鸡骨头的小玩意儿。 这样充满原始宗教气息的装饰绝非偶然－你现在一定是在哥布林的领地里了。 | 在一个可怕的陷阱里边，你看见一条死去的鹿。 乍一眼看上去跟那些尖刺陷坑一般无二，只是那些削尖的木桩上很明显上了毒。 而只有一种东西会用这样的毒药：哥布林。 接下来的路得小心些了。 | 一堆焖烧的灰烬。周围几块焦黑的石头和木棍。 琳琅满目的兵器散落一地。 弯刃刀。还有一条死去的幼狼，脖子上挂着嚼头。 看见这一幕，你赶紧告诉手下们。%SPEECH_ON%我们在哥布林的领地，而且看起来它们不久前才离开。%SPEECH_OFF% | 地上散落着几只死去的小狼崽。 它们的母亲被开膛破肚，扔在一边，脖子上还戴着项圈。 一条血迹斑斑的足迹引向深草丛里。%SPEECH_ON%这是哥布林在抓捕它们的骑兽呢。%SPEECH_OFF%%randombrother% 站在你身边。 他指着那些小崽。%SPEECH_ON%听说哥布林最喜欢那些野生的。 一胎之中只挑选那些最强壮的。%SPEECH_OFF%你明白自己这是在哥布林的领地里了。 你叫手下们盯紧周围，别让那些狡猾的东西偷袭了我们。}

source: Proud of the company's achievements
zh_cn: 为战队的成就感到骄傲

source: The deeds of the %companyname% shan't be forgotten.
zh_cn: %companyname% 的所作所为不应该被遗忘。

source: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]Carrying a leathered tome in hand, %historian% shuffles into your tent. Without a word spoken he lays the book on the table and takes a step back. You set your quill pen down and ask what it is. He says to open it. Sighing, you open the book and come to find pages littered with names and events you know well. It is a history of the company and its adventures. You flip through the pages, seeing old tales that warm the heart and some that break it. You close the book and push it back across the table. The historian asks if it is alright, and you nod. You say give it to the men to read around camp for it will surely lift their spirits.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_15.png[/img]手里拿着一本皮革封面的大部头著作，%historian% 步伐沉重地走进了你的帐篷。 没有说一句话，他把书放在桌上，然后后退了一步。 你把你手里的羽毛笔放下，问道，这是什么。 他说，打开它。 叹了一口气，你翻开书的封面，发现里面杂乱地写着一些你熟知的名字和事迹。 这是你战队的历史和曾经经历的冒险。 你轻轻敲着书页，看着那些温暖心灵的、让人心碎的曾今。 合上书籍，你把它推回桌上。 历史学家问，还有什么需要修改的吗，你摇了摇头。 你对历史学家说，把它给营地里的伙计们都读一读，它一定会鼓舞他们的精神。

source: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]While training, %clumsyguy%, not being the most dexterous fellow, manages to hurt himself with his own weapon.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]进行训练时，%clumsyguy%，没能成为一个灵巧的人，他用自己的武器伤了自己。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]While doing inventory, you ask %clumsyguy% to carry over a quiver of arrows. The short, simple journey ends with the man tripping over a rock and turning himself into a pincushion.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]在清点库存时，你命令 %clumsyguy% 去搬一筒箭。 这趟简单的旅途以他被一块石头绊倒而结束，并且让他成为了一个大号箭靶。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]You find a rather drunk %clumsyguy% nursing the side of his face. %otherguy1% explains that the idiot tried to dance over a series of rocks, only to fall and bash himself in the face. Great.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]你发现 %clumsyguy% 醉着处理他脸一边的伤口。%otherguy1% 解释说这个呆子尝试在一堆尖石上跳舞，只是跌倒了然后脸狠狠撞在了地上。真好。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]Traveling, you like to keep your men fresh with the occasional training exercise. Unfortunately, while practicing a riposte, %clumsyguy% managed to stick himself in the foot. The man appears even more hurt by the embarrassment.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]在旅行时，你喜欢让你的人通过一些不时的训练来保持战斗力。 不幸的是，在训练还击时，%clumsyguy%，插到了自己的脚。 他看起来因尴尬受到的伤更甚。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]While %otherguy1% and %otherguy2% train, %clumsyguy% comes in between them, lecturing on how to do it properly while at the same time not watching where he's going. A wayward wooden sword crosses paths with his face and a moment later the idiot is unconscious.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]当 %otherguy1% 和 %otherguy2% 训练时，%clumsyguy% 站到了他俩之间，讲着如何才能正确地训练，同时没看着他在往哪里走。 一把失控的木剑横贯在他的脸上，没过一会那个傻子就失去意识了。

source: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]It appears %clumsyguy% got a little too much to drink before partaking in today's sparring. As the story was explained to you, the drunkard mistakened a tree for an enemy combatant. He then, again as the story goes, proceeded to charge said tree, knocking himself out in the process.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_34.png[/img]看来 %clumsyguy% 在参加训练前喝得有点太多了。 告诉给你的事情经过是这样的，那个醉汉错把一棵树当成了敌人。 之后事情是这样进行的，他，向那棵树发起了冲锋，在过程中撞到了自己。

source: I can't stand this town.
zh_cn: 我不能在这里待下去了。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{The {denizens | citizens | peasants | laymen | townfolk} of %townname% greet you with {a few rotten eggs thrown with such velocity and aim that you can't help but think these people do not take kindly to your presence. | a tarred and feather doll swinging from a nearby tree. The face of it is remarkably similar to your own, but you consider this nothing more than a coincidence. | a few rambunctious children, no doubt set loose by their parents to do evil that, in the adult world, would have garnered some measure of violent response. As the little runts go after you causing chaos, you order your men to put their boots to work. A few good stomps and kicks drive the bastards off, but for how long? | a burning effigy in your likeness. The peasants douse it in a pig trough. They stand around it, making sure you can't see what's left of the you-shapened wood.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{The {denizens | citizens | peasants | laymen | townfolk} of %townname% greet you with {向你们扔臭鸡蛋，而且扔的又快又准，你无可奈何的认为，这些人不会给你面子的。 | 一个涂着柏油和羽毛的娃娃在附近的树上荡秋千。 它的脸与你的脸非常像，但你认为这只不过是个巧合。 | 几个吵闹的孩子，毫无疑问是被父母放出来做坏事的，在成人世界里，这样做会引起一定程度的暴力回应。 当这些小崽子在你身后制造混乱的时候，你命令你的人用他们的靴子。 一顿猛踹赶走了这些小杂种，但是这又能管用多久呢？ | 燃烧着的你的肖像。 农民们把它扔到猪槽里灭火。 他们围成一圈，确保你不会看到肖像的残骸。}

source: Form up!
zh_cn: 上啊！

source: has left the company
zh_cn: 离开了战队

source: We'll not give him up.
zh_cn: 我们是不会放弃他的。

source: Was protected by the company
zh_cn: 受到战队的保护

source: What I don't do for you lot...
zh_cn: 这是已经是我所能做的了…

source: Don't challenge the %companyname%!
zh_cn: 不要试图挑战 %companyname%！

source: I can't put the whole company on the line for you.
zh_cn: 我不能因为你而把整个团队置于危险中。

source: You know who it is you're threatening? The %companyname%!
zh_cn: 你知道你在威胁谁吗？ The %companyname%!

source: You got a drawing of the man you're after? Let me take a look.
zh_cn: 你有你要找的人的画像吗？ 让我看看。

source: The company would only suffer if we fought over this. The man is yours.
zh_cn: 如果我们为此事而斗争，战队就会遭殃。 这个人是你的。

source: Surely this isn't something that can't be solved with a fat purse of crowns?
zh_cn: 你确定这是一件不能用钱解决的事吗？
